# Введение

Программа реализована на языке программирования Lua в программе-интерпретаторе для простых текстографических приключенческих игр Instead.

Тема: Подготовка к запуску ракеты.

Выполнил: Рябовалов Сергей.

# Назначение и область применения

Главной целью программы является успеть выполнить ряд проверок, перед непосредственным запуском ракеты.

Данная программа является частью игры "Проектирование ракеты".

# Технические характеристики

## Постановка задачи на разработку

Реализация программы на основе выданной тематики, в связи с этим, основной задачей стояла задача написание программного кода соответствующего теме.

В связи с выданной темой, было принято решение отказаться от классических текстовых ролевых игр, в пользу симулятора с элементами стратегии и случайными событиями.

## Функции программы

- Случайные события, как положительные, так и отрицательные
- Случайные и оригинальные изображения событий
- Система времени, которую необходимо потратить на проверки, с учетом случайных событий
- Случайное количество неисправностей при каждом запуске
- Необходимость найти все неисправности
- Фиксированное количество проверок, необходимых для прохождения игры
- Выдается неделя, к концу которой необходимо найти все неисправности
- Каждая проверка занимает определенное количество времени
- После каждой восьмой попытки идет перерыв на кофе длительностью пятнадцать минут
- В зависимости от наличия неисправностей к концу дедлайна реализованы разные концовки
- Музыкальное и визуальное сопровождение игрока на протяжении всего игрового процесса
- Динамическое создание объектов
- Случайный шанс нахождения неисправности
- Случайный шанс, что документ о прохождения тестирования подписан

## Метод организации входных и выходных данных

Процесс взаимодействия пользователя с программным продуктом осуществляется посредством выбора среди предложенных проверок наиболее выгодных вариантов в списке, каждый из которых может быть как успешным, так и так отрицательным, из за шанса появления отрицательного события, уменьшающего как время до конца игры, так и увеличивая количество неисправностей.

## Программные средства

Работа в выполнена в графическом редакторе кода: VS Code

Запуск программы выполнен в среде: Instead

# Ожидаемые экономические показатели

Ожидается положительная оценка в зачетную книжку.

# Источники, использованные при разработке

Документы, на основании которых ведется разработка:

- [Отчёт по групповой работе на тему: проектирование ракеты - Google Документы](https://docs.google.com/document/d/15y1OVlJ7-bWm9OdOafuRtJqNwFUQgTpXdyYrubUSaY0/edit)
- [Документация к Instead - Github](https://github.com/instead-hub/instead/blob/master/doc/stead3-ru.md)
